כך תתחילו להשתמש ב- Microsoft 365
Copilot Chat כמקום מרכזי לעבודה
באמצעות Copilot והתוכן שלך, בחלק
העליון של חוויית השימוש.
בחרו כיצד Copilot פועל.
בחרו 'אינטרנט' כשאתם רוצים תשובות
שמבוססות על מידע מהאינטרנט.
בחרו 'עבודה' כשאתם רוצים ש- Copilot
ישתמש בהקשר העבודה שלכם, כגון מסמכים,
הודעות דוא"ל ופגישות, כדי להתאים את
התשובה שלו.
הצ'אט עם Copilot מתבצע במרכז המסך.
הנחיה היא כל שאלה או הוראה שתרצו ש-
Copilot יעבוד עליה.
התחילו בהקלדת מה שאתם צריכים, כגון
ניסוח הודעת דוא"ל או סיכום של נושא.
כדי לתת ל- Copilot עוד הקשר.
הוסיפו תוכן עבודה וכל מה שלדעתכם
Copilot צריך להסתמך עליו, כמו אנשים,
קבצים או פגישות.
הוסיפו פרטים כגון טון או מטרה כדי לעצב
את התשובה.
כשתהיו מוכנים, בחרו 'שלח' כדי לקבל
תשובה.
Copilot מציע הנחיות להמשך טיפול כדי
לעזור לכם לדייק או להמשיך את השיחה.
אתם יכולים גם להקליד משהו משלכם.
אם תישארו בשיחה, תוכלו לדייק רעיונות,
לגלות תובנות ולהתקרב לתוצאה שאתם
רוצים.
כדי להתחיל מחדש, בחרו צ'אט חדש.
השיחות הקודמות שלכם נשארות זמינות, כדי
שתוכלו לחזור אליהן מאוחר יותר.
מתחת לשיחה מופיעות הצעות להנחיות
שיעזרו לכם להתחיל, כולל גלריית
ההנחיות.
בחירה בכרטיס הנחיה מוסיפה אותה ישירות
לשיחה שלכם.